이 프로젝트는 윈도우OS 데스크탑 컨셉을 경량화된 웹OS UX 어플리케이션으로 구현한것으로
사용자는 브라우저에서 데스크탑 환경을 경험할 수 있는 목표로 제작되고 있으며

기존 프로젝트를 분석을 먼저진행후,  추가기능을 구현해주세요
hwpview가 초기버전 작성되어 있으며 추가기능을및 개선을 하려합니다.

# 추가기능
- 현재 프리뷰및 본문보기로 작동합니다.
  - 프리뷰는 성공했으나 본문보기모드는 바이너리분석에 실패해 제대로 작동안합니다.
  - docs/한글문서파일형식_5.0_revision1.3.pdf : pdf형식의 파일포맺 명세서를 확보했습니다.
    - 이 문서를 참고해 본문보기모드가 제대로 작동할수 있도록 개선해주세요
    - 이문서가 내용이 많을수 있으니 docs/hwp-5.0/ 폴더에 대주제 목차별로 마크다운파일로 분할정리하는 python 코드를 먼저수행합니다.
    - 파일명을 참고해 문제해결에 필요한 부분만 학습 합니다.

# 로컬 테스트
- 구현이 다되며 docker-compose.yml , deskweb-dev 모드로 실행해주세요
  - 실행및 빌드시 발생하는 오류를 모두 해결해주세요
  - 실행이되면 브라우저에서 접속및 정상동작하는지 확인해주세요
  - 실행 확인을 위해 개발모드에서 작동이 잘되는지 확인을 위한 로그를 개발시 꼼꼼히 작성해주세요
  - 코드수정후 반영시 도커재시작없이 docker exec deskweb-dev qx compile 명령을 활용해주세요 - dev모드
- 기본 로컬테스트가 수행되면 직접확인후 피드백 예정으로 추가 수정이 있을수 있습니다. 작동중인 어플리케이션을 유지해주세요

## 기존 프로젝트 분석
- README.md 파일에 이 프로젝트에대한 설명이 있습니다.
- source 경로에 프로젝트가 생성되었으며 qooxdoo 프레임워크를 사용하고 있습니다.

## 개선
- 표참고해서 표를그려
- 단락도 있는것같은데 현재 미반영
  - 단락 큰분류 가 표현안됨
    - 예: 문단모양, 문단간격, 들여쓰기, 줄간격 등 
  - 글자 정렬(중앙,왼,오른)도 적용.. 글자색도 적용
  - 볼드체유무도 적용